Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/gets up as enemy starts walking away.po
Languages: zh_tw

source: This isn't over.
zh_tw: 這還沒有結束。

source: You haven't ended me yet!
zh_tw: 你還沒有結束我！

source: Don't turn away from me!
zh_tw: 別轉身離開我！

source: Draw and face me.
zh_tw: 畫畫並面對我。

source: I will avenge my honor.
zh_tw: 我會報復我的榮譽。

source: I am not defeated.
zh_tw: 我沒有被打敗。

source: While I still live, I will fight you.
zh_tw: 雖然我還活著，但我會打你。

source: Honor over life.
zh_tw: 尊重生命。

source: This can only end with death.
zh_tw: 這只能以死亡告終。

source: I'll cut your fucking throat!
zh_tw: 我會削減他媽的喉嚨！

source: Don't you dare ignore me!
zh_tw: 你不敢不理我！

source: I'll gut you groin to mouth!
zh_tw: 我會讓你腹股溝！

source: Don't have the balls to finish this, do you?!
zh_tw: 沒有球完成這個，對嗎？！

source: Haha.
zh_tw: 哈哈。

source: Kill! Kill!
zh_tw: 殺！殺！

source: HAHAHAHAHA!
zh_tw: 哈哈哈哈哈！

source: KILL! KILL! KILL! KILL!
zh_tw: 殺！殺！殺！殺！
